자막제작: 애드(kodkms@dreamx.net)
자막수정: 6mm(yukmiri815@chollian.net)
6mm의 세번째 자막 수정입니다.
물러서!
서둘러!
됐어, 올려!
연구실로 가져가
어서!
509, 주변을 정찰해
자네도!
502는 컴퓨터를 맡고
자넨 팀을 확인해
네!
준비해!
목표물 접근중
여기, 내려가!
이게 대체 뭐지?
/ 못 움직이겠어
빨리.. 올라와
차렷!
이름이 뭔가?
모릅니다!
어디서 왔나?
좋아, 제군들은 이름도
배경도 없다
그 점을 명심하도록!
임무는 끝났다!
가서 재미보도록
감사합니다
무기를 반납하고
장비를 수거한다
523!
/ 네!
무기와 장비를 수거해서
헬기에 싣도록! 어서!
빨리 움직여!
해산!
죄송합니다!
제군들, 수고 많았다.
미안하지만, 먼저 가야겠어
미안하다, 제군들!
낙하산은 두개 뿐이야!
대체 뭐하는 거지?
/ 잘들 가라구, 안녕!
왜 우릴 함정에 빠뜨렸지?
어서 말해!
말해도 늦었어
조정관이 말을 안들어
/ 빨리
홍콩 요원 '제키 첸'도
아프리카 임무 중 실종됐습니다
납치된 세 과학자들은
운석 에너지를 연구중으로서
남아공 정부의 지원을
받고 있었습니다
점등!
상황이 아주 심각하오
그들은 용이주도하게 계획을
추진했을 뿐더러
미 공군의 헬기까지
사용했다고 하오
그들은 운석 파편과
과학자들을 납치했는데
지금까지 행방이 묘연하오
운송계획을 알고 있었다면
누군가 정보를 흘린것 같군요
CIA 스텝중에 임무를 아는
자가 몇이나 되오?
무슨 뜻인지 알겠소만
상당히 불쾌하군요
장군의 부하가 저지른
일인지도 모르잖소?
왜 우리가 일부러 격납고를
부스고 헬기를 훔치겠소?
그래야만 아무도 의심을
하지 않겠죠
게다가 장군님..
CIA는 남아공에서 철수한지라
남은 요원은 극소수입니다
어쨌든 지금 급한건 운석과
과학자를 찾는 일이오
동감이오
엉뚱한 자가 공식을 입수하면
그 결과는 상상도 못할거요
반드시 배후를 잡아야 하오
모건 요원?
네!
자네가 남아공 지국장였으니
그곳 지리와 사정을 잘 알테지
세명을 데리고 바로 출발하게
반드시 찾아 내도록
안심하시죠
고맙네 테리
/ 감사합니다
셔먼 장군님!
/ 노먼!
은퇴한다고 들었습니다
/ 그렇다네
전역을 축하드립니다
셔먼 장군님
고맙네
은퇴하면 현장이 무척
그리울 텐데요
천만에, 두둑한 연금으로
실컷 낚시나 즐길걸세
특수팀에 사건을
맡겨야겠어
우리 요원들은 못 미덥나요?
만일을 대비해서야
워싱턴에서 고를까요?
아니면 외부 지국에서?
외부..
국장님!
화이트씨가 오셨습니다
/ 고마워, 들여보내
보고는 나한테만 하도록
/ 알겠습니다
"계획대로 임무완수"
'눈을 떴어'
'이자인가?'
'정신이 들었어'
'그렇습니다'
'코 한번 크네..'
/ '그러게'
'어딜 다쳤지'
'친구, 당신은 우리를
놀라게 했어'
'다시 걸을수 있을까?'
'정신이 들어서 기쁘군
우리 땅에 온걸 환영하네'
여긴 어디죠?
어떻게 이곳에 왔죠?
'이 친구들이 당신을
산에서 발견했어'
'당신은 어디서 왔으며
어떻게 여길 왔지?'
무슨 말인지 모르겠소
영어하는 사람 없나요?
'내 이름은 모레나
이곳의 추장이야'
'모레나'
'당신의 이름은?'
내가 누구지?
난 누구
'난 누구..' 이름?
그렇소, 내가 누구지?
'난 누구..'
내가 누구지?
'난 누구' 많이 나았군
다행이야
이제 다왔어
어서 내리시지
빨리!
여기
어떻게 직접 나서시는 거죠?
본부에서 중요시하는
인물들인가 보죠
배신자들이야
21세기를 뒤바꿀 만한
대발견을 훔친 자들이지
알았습니다
바바!
'난 누구'
'신기한걸 봤어'
'불에 탄 쇳덩이 무덤이야'
'당신과 같은 옷을 입었어
아주 먼데 같이 가겠어?'
'나보도 같이 가자구?'
맞아, 같이가
/ 가자구!
누군지 몰라도 고마워
이바노비치, 러시아
자콜, 이스라엘!
독일!
/ 태국!
일본!
/ 한국!
'마을 너머에서 움직이는
불을 봤습니다'
'그렇게 멀지 않아
같이 가보자구'
무슨 말이지?
'바로 저거야, 보이지?'
빛!
됐어
갈수 있어!
갈수 있다구!
됐어!
갈 수 있어!
'우리가 찾았을 때 당신도
똑같은 옷을 입고 있었어'
그래, 같은 옷이었어
'열 하나 처리
하나는 많다'
바바
죽은 사람 물건은
손대면 안돼!
죽은 사람 물건은 불행을
가져온다는 것 알아
'이제 혼자 가겠어
고마워'
'안녕..'
나침판 좀 주겠니?
'빌리는 거야'
다시 돌려줄께
약속할께
'약속할께'
'꼭 와야해요, 우리형은
사자 사냥갔다가 죽었어요'
'고마워'
'행운이 따르기를'
'또 보자구'
'잠깐'
이봐요..
괜찮아요?
돌아와요!
여기!
맙소사!
저리 비키지 못해!
오빠를 어떻게 한거야?
꺼지라구!
당장!
꼼짝마!
이게 뭔지 알아?
이거 총이라구!
당장 안꺼지면
'빵빵' 쏠거야!
정말 쏘겠어!
가라데 맛좀 보겠어?
오빠?
오빠 치료중이었군요!
영어 알아들어요?
말좀 해봐요!
불어하는 거예요?
나도 조금 알아들어요'
미안해요
무슨 말인지 모르겠어요
우리 오빠는 어떻나요?
괜찮나요?
대단하네..
방향만 알여줘요
유도장치가 있으니까
직접 몰겠다구요?
운전할줄 알아요?
운전만큼은 내가..
9시 방향이라구요!
이쪽이라구요!
안녕!
계속 직진하면 되요
오빠 좀 어때?
나아진것 같아
링겔 맞고 좋아졌어
좋아요
도아줘요!
어서요!
의사가 필요해요!
드라이버야!
좀 물러서요!
운이 좋았어요
약초가 뱀의 독성을
중화 시켰습니다
코코넛 링켈은 특수
부대원들이 사용하는건데...
누가 했죠?
같이 가요
바로 저 사람요
놀랍군요, 저렇게 똑똑한
원주민이 있다니
네? 다시 말해봐요
어디 가는 거죠?
무슨?
뭐라는 거요?
괜찮으니 말하세요
영어를 알아듣더라구요
한놈이 아직 살아있어
네?
신문에 아주 대문짝 만하게 났더군
다른 생존자가 있는지 알아봐
모두 확실하게 처리해
이 자도 포함해서
CIA 요원들이 함께
있어서 그건 곤란합니다
그건 걱정할것 없어
따로 사람을 보낼테니까
자넨 찾기나 해
'난 누구'씨?
그렇소
남아공 트리뷴의 크리스틴예요
TV에서 봤는데 정말
굉장하더군요!
당신 기사를 쓰고 싶어요
당신을 취재하고 싶다구요
미안하지만 난 지금 바빠서
다음 기회에 합시다
모르는 모양인데
당신은 영웅이라구요!
모두들 당신에 대해
알고 싶어해요
그런가요?
나도 그렇소
'난 누구'
실례하오
잠깐만요
취재부터...!
기다려요
'난 누구'씨
영웅 되고 싶지 않아요?
모두들 궁금해 한다구요
크리스틴, 기자야
오빠는 어때?
괜찮대요
참, 의사가 당신 기다려요
당신을 취재하고 싶데
기자라고 하셨죠?
내 이름은 유키예요
Y-U-K-I
X 레이 검사결과 이부분에
큰 충격을 받았더군요
아주 민감한 곳으로 이성과
논리, 기억을 통제하죠
그래서 혼란을 일으키는 겁니다
그 정도는 아니예요
헌데, 치료법은 있나요?
모두 그걸 원하지만
즉각적인 치료책은 없어요
경찰을 만나보지 그래요?
어디로 갈거죠?
경찰서에 가겠어
경찰서?
어때요?
생각나는 것 있어요?
아니
/ 없어요?
아가씨
/ 네?
뭐하는 거예요?
여긴 병원이라구요!
혹시 기억날까해서..
미안해요!
실례합니다
CIA의 리입니다
/ CIA?
상사가 뵙고싶어 합니다
날?
/ 그렇소
잠깐이면 됩니다
같이 가실까요?
감사합니다
이 방을 쓰시죠
날 찾았나요?
그렇다네
댁은 누구죠?
전에 만난적 있나요?
아니, 없어
CIA의 모건일세
남아공 지국장이지
만나서 반갑네
내가 잘못한거라고?
내 과거를 아나요?
물론...
사막에서 돌연 나타났고
기억을 읽었다는 것 정도
우리 비밀수사에 있어
당신 도움이 필요해
내가요?
무덤 여덟개를 봤다, 했지?
그렇소
나무에 걸린 유골하고..
네, 낙하산과 함께
덕분에 소중한 정보를 얻었어
물론 확인 해야겠지만
명심하게, 극비사항이니
절대 말해서 안되
절대 누구에게도...
알겠소
모건씨, 혹시 내 과거에 대해
알아내면 알려줘요
좋아, 연락하지
/ 감사합니다
알아내는 즉시...
'523'
들어본적 있나?
무슨?
좋아, 잘있게
비슷하지만 아냐
아닌가요?
/ 아주 닮긴 했더군
모건씨, 잠깐만요
기억을 찾으면 어떻게
연락하죠? 명함이라고..
미안하지만 없는데
내 명함을 대신..
/ 아니!
이걸 사용하게
훨씬 나을꺼야
CIA가 즉시 연결해 줄걸세
세계 어디서든 쓸수있는
전화카드입니다
고맙소
놈은 전혀 기억 못해
차라리 죽는게 퍈할거야
다신 해를 못보게 해주지
내게 맡겨
빨리 가동해
정밀 실험이 아직 안끝나서
상당히 위험할지 모릅니다
솔찍히 자신이...
/ 가족 죽는 꼴 보고싶어?
어서 시삭해!
너도 일해!
변속기 가동
완료!
어떻게 이런 조각이 도시
전체 전력을 감당하는 거죠?
당신은 이 파편의
위력을 모르오!
이봐, 일이나 해
충격장치 가동!
계수는?
흐름 비율은?
4천 줄, 계속 상승
성공이야!
맙소사!
상태확인해! 얼마지?
40만 줄, 한계치야!
위험해!
실험 중지
안돼, 계속해!
이르다 했잖소
중심이 팽창중이요!
뭐죠?
글쎄, 확인하자구
경관님
난 경장이야!
/ 경장님
제 일은 어떻게 됐죠?
두시간이나 기다렸는데
순서를 기다려
모두 기다리잖아!
발전소가 폭파되는 바람에
모두 엉망이라구!
여기 대체 뭘하러 온거야?
본인이 실종인물이라면
먼저 의사부터 만나보라구
이미 만났습니다, 경관님
/ 경장이라구!
앉아있어, 컴퓨터만 복구되면
제일 먼저 처리해 줄테니까
폴린
/ 뭐야!
네!
커피 더 하겠나?
아뇨, 벌써 다섯잔이나...
어서 마셔
고맙소
뭘 기다리는 거죠?
컴퓨터
찾아와서 고맙소
당신을 찾고 있었소
왜 이러는 거요?
국가 안전국에서 나왔어
몇가지 물어볼께 있어
둘만 남고 모두 따라와
용의자를 잡았으니
경비를 철저히 하도록
서류 가져와
앉아
3월 28일, 너희 일당은
이곳에서 하루를 보냈어
3월 29일엔 모두 사라졌지
3월 30일, 중요한 세 과학자가
깜쪽같이 남치됐는데
아직까지 행방이 묘연해
어디로 데려갔지?
내 말 잘 들어
발전소에서 과학자들과
다섯 남자를 목격했는데
갑자기 폭발해 버렸어
테러분자가 아니라면
왜 폭발한거지?
누가 시킨거지?
모르오
과학자가 납치된 현장에서
최고의 첨단 무기를 발견했어
아프리카에선 절대
볼수없는 것들이야
그런 걸 만들 돈과 기술이
있는 나라는 몇 안돼
다시 한번 묻겠어
누구를 위해 일하지?
일본, 중국, 미국?
아니면 다른 조직?
'열 하나 처리, 하나는 많다'
이건 무슨 뜻이지?
누가 구해줬는진 몰라도
아무튼 고마워
이바노비치, 러시아!
자콜, 이스라엘!
한스, 독일!
자네 이름은?
/ 폴!
모하메드, 말레이시아!
유비차이, 태국!
타이치, 일본!
난 한국!
내 이름은..
/ 제군들, 수고 많았다.
네 정체는 뭐지?
내가 누군지 알고싶나?
나도 알고 싶다구
여권 54개를 발견했다
한사람당 6개씩이더군
왜지?
동료들은 어디있나?
너희들의 정체는?
이제와서 잡아떼봤자
소용없어
따끔한 막을 보고싶다면
얼마든지 그렇게 해주지
어서 말해
모두 죽었어
꽤 독한 친구로군
특수 훈련을 받았겠지
하지만 우리도 입을 열게
만드는 전문가로군
어서 말해
말하지만 소용없는 짓이야
기억을 잃어버렸다구
그리 나온다면 기억 말고도
많은걸 잃게 될거야
잘 들어
넌 테러, 간첩, 그리고
살인미수 용의자야
일단 쳐넣고 다른자가
잡히는대로 내게 데려와
따라와
무슨일이야?
멍청이들, 놈은 수갑을 찼어
따라와
뒤로 돌아가
어떻게 한거지?
뭐하는 거야
빨리 추적해
고마워요, 기다려요
놈이 들어갔어
1954호
여기...
/ 고맙소
'난 누구'씨
남아공 크리뷴, 크리스틴예요
기억하죠?
내 명합예요
마침내 만났군요
당신 찾는게 어쩌나 힘들던지
편집장이 난리..
/ 잠깐, 부탁이 있어
택시가 기다리고 있는데
돈 좀 내주겠어?
그러면 인터뷰 할께
좋아요, 그럴께요
약속 잊으면 안돼요
인터뷰 약속 말예요
믿겠어요
여자를 조사해
/ 고맙소
잔돈은 가져요
/ 고맙습니다!
경찰이요, 같이 가실까?
경찰이요?
신분증 좀 다시봐요!
1954호
저쪽이야
그에게 뭘 줬지?
명함, 난 기자라구요
그를 취재중이였어요
물론 그러시겠지
이쪽이야
왜들 난리지?
이봐!
/ 네?
출발
멈춰요
시동걸어
/ 어떻게?
기어는 내가 넣겠어
무슨 일예요?
타라구
잠깐, 미쳤어요?
아직 안 탔다구요
빨리 쫒아가
3단 아니 4단
몇단 넣은거예요?
모르겠어
/ 조심해요
조심해
계단이예요
기어도 제대로 못 바꿔요?
길이나 제대로 찾아
내가 할꼐요
/ 어서 출발
맙소사, 이젠 갇혔어
운전도 못해?
/ 팔이 하나뿐이데 어째요?
내가 운전할께요
차가 빠졌어
방법이 있으니 걱정말라구
빨리 바로 뒤에 있어
다시 타
과속차량 발견
조심해
/ 걱정 말아요
경찰예요, 다행이야
/ 좋아
아냐, 경찰도 날 쫓는다구
네? 무슨짓을 했길래?
/ 계속 가라구
기막힌데?
/ 아주 쉬워
뒤에 있어
막다른 골목이야
맙소사!
/ 왜그래?
괜찮하, 꽉 잡아!
안정벨트 경도쯤은 해야지
미안해요
/ 뭐야, 크리스틴 괜찮아?
난 괜찮지만 놈들이
바로 뒤에 있어요
날 밀어요
내 발을 밣았어
미안
뭐하는 거야?
/ 계속 밀어요
다시 차에 타
떨어지겠어, 오른쪽으로
도와줘야 해
/ 알았어요
빨리 나와
고마워
/ 뭐가 고마워, 빨리 잡아
미안..
날 믿어요
/ 이거면 되겠어?
됐어
왜 그들이 쫒는거죠?
그들만이 아냐
CIA, 비밀경찰
그리고 당신까지
뭐 감추는 거 있어요?
감추다니 뭘?
그들한테 훔친게 있나보군요
어딨죠?
뭐가 말야?
나야 모르죠
생각해 보라구요
수갑을 어떻게 푼거죠?
내가 기억하는건...
여권 6개 뿐이야
여권? 지문도 없고요?
놀랍군요
시체로부터 찾은거야
시체? 굉장한 기사거리겠어
/ 내겐 아냐
'열하나 처리, 하나는 많다!'
무슨 뜻이죠?
퍼즐이야
기억 나는게 있을거예요
말해요
퍼즐은 내가 전문인데..
어디.. 풀어볼까?
아무것도 생각이 안나
무슨 짓이야
돕는거야
말했지?
/ 의사가 이러면 기억날지도...
다신 그러지 말라고 했잖아!
난 누구지?
작은 문제가 생겨서
놓치고 말았어
빨리 찾아내는게 좋을거야
놈은 기억을 잃었잖아
무슨 상관이야?
단지 기억상실이란 말도
못들어봤나?
그럼 어쩌란 거야?
처음 계획대로 없애라구
알았어
아프리카는 워싱턴보다 크다구
한조각 안먹을래요?
아주 맛있어요
퍼즐을 풀었어요
로테르담 회사 전화예요
로테르담?
/ 네
어떻게 알았지?
'열 하나 처리, 하나는 많다'
각 문자는 전화기의 숫자를
뜻해요
처음 문자는 국제전화 011
그리고 국가, 도시번호예요
그런식으로 글자를 풀어보면
'31' 네델란드라구!
멋진데
'하이넥스'란 회사 번호인데
자동응답기가 받더군요
하지만 잘 이해가 안가
어디서 그런걸 배웠지?
스파이소설, 난 광이거든
내 과거를 알지 몰라
가보겠어
나도 가겠어요
취재 약속 잊진 않았죠?
경비는 신문사가 전부
부담할 거예요
좋아, 하지만 책임 못져
정말 멋지겠어
나도 같이 가고싶은데..
아프리카 기념 사진이나
찍을까?
안돼!
왜 그래?
무슨 일이지?
그냥 놀래준거야
아까 너처럼
정말 놀랬다구
/ 그렇지?
효과 있어요?
이건 필름이 없어요
다른걸로 찍어요
됐어, 유키, 고마웠어
나중에 연락할께
좋아요
/ 오빠에게 안부 전해
가자구
어디로 갈거죠?
공항
걸어서?
-네델란드, 로스테담-
찾았어요
전화번호의 회사는 바로
저 건물에 있어요
누구랑 통화했어?
/ 네
누구?
/ 교환
그런데?
/ 그냥 끊었어요
끊었다구?
그럼 누구랑 얘기해요?
회사만도 백개는 될텐데..
번호는 틀림없어
시체에서 발견한 성냥은
바로 이 레스토랑꺼야
그는 여기 왔었어
그렇군요, 이젠 어쩔거죠?
들어가서 살펴볼까?
안돼요, 경비가 삼엄해요
경찰도 쉽게 못들어갈거예요
어디가요?
전화 좀 걸려고
휴대폰 있어요
아니, 공중전화로 하겠어
모건씨
누구지?
'난 누구'입니다, 기억하죠?
물론..
어떻게 잊겠나?
중요한걸 알아냈소
뭔가?
여보세요?
거기 있나?
놈들의 본부를 찾았습니다
누구의 본부?
/ 날 죽이려는 자들
길 건너 커피숍입니다
남아공의 어디쯤이란건가?
아니, 로테르담에 있어요
길 건너에 있어
/ 뭐야?
이봐요, 듣고 있어요?
그래, 듣고 있어
거기 그대로 있어, 지원을
부를테니 30분 후에 전화해
네
절대 누구도 믿으면 안돼
듣고 있나?
/ 네..
무슨 일이죠?
놈이 길건너 커피숍에 있어
가서 깨끗이 처리해
누구요?
/ 아프리카 친구
놈이 어떻게?
/ 이번엔 실수해선 안돼
네, 가자
피터, 잠깐!
죽이지 말고 데려와
네
얼마나 아는지 봐야겠어
'그래, 듣고 있어'
'거기 그대로 있어, 지원을
부를테니 30분 후에 전화해'
'절대 누구도 믿으면 안돼'
내 말좀 들어요
왜 도청한거지?
난 기자라구요
어떤 기자라서 도청까지 하지?
난 취재를 위해서라면
뭐든 한다구요
뭐든지?
네
그래요
빨리
미안해요, 내가 너무한 건
인정할께요
허나, 당신이 의심할 사람은 내가
아니라 지금 통화한 자예요
아냐, 그는 CIA야
어떤 조직이든 부패한
자는 있는 법예요
기분나쁘게 할 뜻은 없었어요
테입은 돌려주겠어요
설명하겠어요
이건 총이야
당신은 기자가 아냐
그래서 암호도 풀고
수갑도 풀수 있었군
당신은 누구지?
뭘 원하는 거지?
내 말좀 들어봐요
누구냐니까
/ 좋아요
내가 신분을 위장한건
당신을 위해서예요!
난 CIA 요원이예요
CIA 이라구?
난 당신 편예요
내 편은 아무도 없어
화장실에서 누구랑 통화했나?
무슨 말 하는거예요?
날 팔았군
넌 뒤로 돌아가
잡았어, 빨리
감히 도망치려구?
실례..
저쪽이야
이게 무슨 짓이오!
/ 무슨 일이지?
상관 말라구
느낌이 어때?
저기야, 잡아
거기, 꼼짝마!
쏘지마
총 치워
이리 오렴
저쪽으로 가
아동보호 기금입니다
모건씨
'난 누구'?
그렇소 쫓기고 있어요
부하들이 갔는데 없다더군
어떻게 된거지?
도망쳐야 했어요
당신은 어딨죠?
로테르담에 가는 중일세
그대로 있게, 지금 어딘가?
얼마나 걸리죠?
3,4시간정도
공군제트기를 탈걸세
자네 있는 곳은?
다시 전화하죠
그냥 없애지 그래요
녀석이 얼마나 아는지
모르잖아
바이어가 오후에 올거야
그럼 모든게 끝나
자넨 위에 있는
세 박사나 처리해
거래만 끝나면 그들도 끝이죠
실험실도 깨끗이 철수해
절대 증거를 남겨선 안돼
지시했습니다
아마노씨
괜찮은 곳이군
로테르담이 맘에 든다구
장군이 보안에 상당히
신경을 썼군
기다리고 계십니다
실례..
입구랑 건물 주변 전체를
지금부터 24시간 감시해
알았습니다
이봐, 뭐하는거야?
정말 놀랄만한 위력이군요
돌조각에 저런 위력이 있다니
선전 효과는 확실하군요
조각에서 생산되는 에너지가
어느 정도인지 상상하겠나?
내 고객은 상상보다
현실을 중시하죠
따라서 전액을 미리
못드리는 겁니다
하지만 5억불이면
선불치곤 충분할겁니다
넬쓴시는 자선가는 아니죠
아주 싸게 사는 거야
연구 개발비의 1/3도
안되는 금액을 내고서
완제품을 받으니 말야
과학자들과 제품을
가져오는 중이야
커피한잔 더 가져와
/ 네
당신 수수료는 20%인가?
나도 좀 먹고 살아야 하잖아
이 디스크엔 중요한 공식만
수록돼 잇습니다
다른 연구결과는 모두
폐기했습니다
아직 에너지 팽창에 대한
연구가 많이 부족합니다
그게 문제입니다
문제를 해결하려면
시간이 더 필요합니다
그것만 해결하면 에너지를
효과적으로 사용할수 있습니다
맞습니다
과학자들이라 생각이 깊군
하지만 우리에겐
다른 용도가 있다구
탄도미사일 같은
기관총을 상상해봤나?
파괴 목적으로는
아쓰겠다고 약속했잖소
가족들 안전이나 걱정해
/ 안됩니다
무기상인한테 팔다니
모두 데려가
아무래도 과로한것 같군
넬쓴은 아주 영리한 자야
곧 큰 돈을 만지게 되겠지
모두들 이 무기를 원할테니까
이 작은 플라스틱이
몇억불이나 하다니
술과 다과를 준비했습니다
같이 온 친구들에게 한잔
대접하는게 어떻겠나?
그러죠
요즘엔 믿을만한 친구
구하는게 힘들죠
'유라시아 은행'
'0'이 8개라...
'엔터'만 누르면 돈은 전부
당신것 입니다
내가 하지
확인중, 기다리세요
'즉시 서비스'라더니
말뿐이군요
빨리..
잠깐. 지금껏 기다렸는데
조금만 참으시죠
한잔 해야겠어
너무 많이 아는것 아닙니까?
어떻게 생각하죠?
안심해
특공대원들은 모두 끔찍한
사고를 당했어
글쎄요, 소식통에 따르면
생존자가 한명 있다던데..
놈은 기억상실증에 걸렸어
그나마 내일이면 사라져
세 과학자들도 연구실과
같이 사라질거야
뭘 기다려? 디스크를
받았으니 지금 해치우라구
영!
과학자들을 처리해
/ 네
커피?
네, 여기...
수고하는군
차림이 그게 뭐야?
넥타이 매
축하합니다, 장군님
확인하고 나서...
'거래중지'
왜그래요?
'0'이 부족한가요?
이상하군
입금이 안됐어
아까 분명 이체했잖아요
자, 보라구요
'아동보호기금'
내 구좌명은 '하이넥스'야
그런데요?
/ 그건 내 구좌가 아냐
'아동보호기금'?
'아동보호기금
기부금 감사합니다!'
누군가 컴퓨터에 손댔어
침입자가 있습니다
그놈이야, 건물을 봉쇄하고
찾는 즉시 없애!
놈이 들어왔습니다
/ 누가 있다는거지?
놈이 여기 있다구?
알만해, 이건 함정이야
당신들이 날 속인거라구!
맞아, 저놈이야
커피 따르는 척 하면서
내 컴퓨터에 손댔지?
당신 부하였어
/ 내 부하?
닥쳐, 어딨나?
/ 바깥에...
가서 주방을 수색해
걱정마세요
/ 걱정않게 됐어?
꼭 찾겠습니다
과학자들은 죽이면 안돼
아직은 안돼!
아동 보호기금?
난 애들이 싫다구
건물을 봉쇄하고 샅샅이 뒤진다
통풍구도 확인하도록
세명씩 조를 짠다
놈은 특수 공작원이야
놈을 없애는 조는
백만불을 주겠다
어서 가
/ 네
자네 둘만 믿겠네
더 복잡해지기전에
디스크를 회수해야겠어
웃기는 방법도 여러가지네
그런다고 내가 언제 디스크를 받았다고
뭐야, 벌써 치매걸렸어?
아까 분명 디스크를 넘겼어
이렇게 말야
디스크를 넘기셨다?
그럼 돌려드리지, 이렇게
네가 갖고 있잖아
/ 손 치우라구
아까 카피를 따른 녀석이야
그놈이야!
/ 누구?
저리 비켜
당장 애들 보내!
보스 지금 뭐라고 하셨죠?
그것도 못맞히다니
이봐, 숏다리
내 디스크 갖고 있지?
이걸 원하나?
어디 부러지기 전에 빨리
얌전히 임자한테 갖다...
군소리 말고 처치해
당신이나 닥치구 얌전히
구경이나 하라구
고작 이것때문에
납치를 저지르고 9명의
우수한 대원을 죽여?
왜 사람을 해치려 하지?
더 좋은 목적도 있잖아
뭘 원하지?
/ 아무것도!
내 인생을 찾고 싶을 뿐
놈이 여기 있어
/ 보스 방이야
디스크를 뺏고 없애
애들이 고마워 할거야
장군님 괜찮으세요?
구급차좀 불러줘
/ 디스크부터 찾아
네
놈은 밑에 있어
꼼짝마!
'난 누구'
모건, 당신이?
자넬 찾으러 왔어
날 죽이러 왔군
당신도 한패야!
무슨 소리야
자넬 구하러 왔다구
거짓말
여기서 뭐하는 거지?
위장근무중이야 2년에 걸려
셔먼 조직에 침투했어
이제 잡을 단계에 왔어
회의실에서 날 봤을거야
돈만 건네면 놈은 끝이야
돈은 아동기금에 보냈어
/ 뭐야?
무슨 짓을 한줄 알아?
2년 걸린 수사를 망쳤다구
디스크...
그것도 자네가 갖고 있겠군
그런가?
그래
좋아, 그건 중요한 증거야
자네가 보관해
이젠 여길 나가자구
잠깐, 당신부하가
커피숍으로 찾아왔어
난 위치를 말하지 않았어
그야 당연하지
내가 준 전화카드 기억하지?
마이크로 칩이 있어서
걸 때마다 위치를 알려준다고
그들이 날 죽이려 했어
그들은 내 부하가 아냐
부하들이 갔을때 자넨 없었어
셔먼이 전화를 도청했어
자넬 죽이려 했다면
남아공에서 죽였을거야
셔먼이 요하네스버그에서 부터
자넬 없애려 사람을 보냈어
이젠 걱정할것 없어
내가 처리할테니
뭐가 뭔지 모르겠지
누굴 믿어야 할지도 말야
전에도 말했지만
누구도 믿으면 안돼
디스트는 자네가 보관해
일단 여길 나가자구
난 못나갈지 모르니까
당신이 보관해
가자구
영원히 기억을 못찾겠군
기억을 잃긴 했지만
난 멍청하진 않아
누구도 믿지 말라며?
저리비켜
놈이나 추적해
디스크는 놈에게 있다
두가지 길이 있다
디스크를 건네고
뛰어내리던가
아니면 우리가 디스크를 뺏고
던져버리든가
세번째는 어때?
디스크는 내가 갖고
너희를 던져버리는 것
좋아
뒤에 있잖아
진정해
시간은 많으니까..
덤벼
덤비라구
좋아
게임은 끝났어
뭣들하는거야?
디스크는?
주차장으로 떨어졌어요
그래?
그럼 빨리 끝내
주차장에 검은 가방이 있다
빨리 찾도록
저기에 있다
놈이 어디로 갔지?
/ 모르겠습니다
이런 얼간이들!
아직도 살아있다니 놀랍군요
선택의 여지가 없다구요
이젠 내 알바 아냐
이걸론 못쫓아가
걱정말아요
B플랜 실시!
이게 B플랜?
/ 아니 A플랜예요
그럼 B플랜은?
/ 보게될거예요
체포해
이젠 날 믿겠나요?
CIA 치곤 어무 어려서..
18세 요원도 있다구요
무슨 짓인가?
난 같은 편이야
NS1 특수 작전과
당신의 정체는 알아요
위장근무중인것도 아나?
그래요
당신은 CIA의 명예를 더럽혔어
당장 끌고 가도록!
전 대원, 디스크를 찾도록
멋진 발차기야
고마워요 당신이 없었다면
성공못했을거예요
아니 잘해냈을거야
난 아버지의 가르침을 따랐을 뿐
'옳은 일을 행하며
악당들을 물리쳐라'
모든 부모가 자식들에게
가르쳤으면 좋겠군요
본부에서 당신 자료를
보내겠다고 했어요
고마워
마지막으로..
디스크 갖고 있나요?
아버지가 또 말씀하시길
'자연을 보호하라'
잃어버렸어
어디로 갈거죠?
/ 아프리카
그렇군요
애드의 7번째 자막작품입니다.
잼있게 보셨나요?